Ajouter un produit au panier :
En tant que client,
je veux ajouter un produit avec une quantité spécifiée à mon panier,
afin de préparer mon achat.

critère d'acceptaation :
Si le stock est insuffisant, une erreur est levée.
Si le produit est déja dans le panier, la quantité est mise à jour 

Retirer un produit du panier :
En tant que client,
je veux retirer un produit de mon panier,
afin de modifier ma sélection.

Critères d'acceptation :

Si le produit n'est pas dans le panier, une erreur est levée.
Une fois retiré, le produit n'apparaît plus dans le panier.


Afficher le contenu du panier :
En tant que client,
je veux voir une liste des produits, quantités et prix,
afin de vérifier ma commande avant de la finaliser.

Critères d'acceptation :

Si le panier est vide, un message adapté est affiché.
Sinon, une liste formatée des produits est affichée.